Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/shopkeep greet holy.po
Languages: zh_tw

source: /HOLYGREET/. How can I help you?
zh_tw: /HOLYGREET/. 我改怎麼幫助你?

source: /HOLYGREET/. Need supplies?
zh_tw: /HOLYGREET/. 需要物資?

source: /HOLYGREET/. Looking to trade?
zh_tw: /HOLYGREET/. 要交易麼?

source: /HOLYGREET/. Here for business?
zh_tw: /HOLYGREET/. 來談生意?

source: /HOLYGREET/. Can I help you?
zh_tw: /HOLYGREET/. 我能幫助你麼?

source: Welcome. /HOLYGREET/.
zh_tw: 歡迎./HOLYGREET/.

source: /HOLYGREET/. Take a look around.
zh_tw: /HOLYGREET/. 請隨便看看.

source: /HOLYGREET/. See anything you like?
zh_tw: /HOLYGREET/. 有什麼你喜歡的東西?

source: Ah, a new buyer. /HOLYGREET/.
zh_tw: 哈, 一個新的顧客. /HOLYGREET/.

source: /HOLYGREET/, have a browse.
zh_tw: /HOLYGREET/. 來看看吧.

source: A customer! /HOLYGREET/!
zh_tw: 一個顧客! /HOLYGREET/.

source: Ah, back again? /HOLYGREET/.
zh_tw: 嗨, 又來了? /HOLYGREET/.

source: Good to see you again, /BROTHER/.
zh_tw: 很高興再次見到你, /BROTHER/.

source: Welcome back, /BROTHER/, take a look around.
zh_tw: 歡迎回來, /BROTHER/. 請隨便看看.

source: Welcome back, customer. Come on in.
zh_tw: 歡迎再次光臨, 顧客. 進來看看吧.

source: Welcome back, /BROTHER/! Looking for anything in particular?
zh_tw: 再次歡迎, /BROTHER/! 找什麼特別的東西嗎?

source: Come on in, /BROTHER/. Have a browse.
zh_tw: 進來, /BROTHER/. 隨便看看吧.

source: Ah, /HOLYGREET/. Back for more goods?
zh_tw: 嗨, /HOLYGREET/. 回來買更多東西了?

source: Come to trade?
zh_tw: 來交易?

source: Yes, need something?
zh_tw: 恩, 要買什麼嗎?

source: ... Your kind aren't welcome in my shop.
zh_tw: ... 這裏不歡迎你這種人.

source: ... I don't serve your kind.
zh_tw: .... 我不能為你這樣的人服務.

source: ... Pure bloods only.
zh_tw: .... 隻為聖潔之血服務.

source: I don't sell to your kind.
zh_tw: 我不會賣東西給你這種人.

source: Your money isn't welcome here, beast.
zh_tw: 這裏不歡迎你的錢, 野獸.

source: Unshackled beasts not allowed.
zh_tw: 未管製的野獸不允許入內.

source: I only serve pure bloods.
zh_tw: 我隻為聖潔之血服務.

source: You, you're no Okranite. I only serve children of the light.
zh_tw: 你, 你不是奧克蘭信徒. 我隻為光之子服務.

source: Dark ones aren't welcome in my shop.
zh_tw: 不歡迎黑暗之人進我的商店.

source: Take your money elsewhere, dark one. I don't want your custom.
zh_tw: 帶上你的錢去其它地方, 黑暗之人. 我不要你這樣的顧客.

source: Walk on, dark one. Your Cats aren't welcome here.
zh_tw: 走開, 黑暗之人. 這裏不要你的錢.

source: ... Corrupting our city with your /GREASY/ ways... Take your business elsewhere.
zh_tw: .... 我可不想被你 /GREASY/ 的方式破壞城市... 去其他地方吧.

source: Take your business elsewhere, /GREASY/ one.
zh_tw: 去其它地方做你的生意, /GREASY/ 之人.

source: Leave.
zh_tw: 走開.

source: ... Beasts like you should be shackled.
zh_tw: .... 像你一樣的野獸應該被關起來.

source: Don't need your dark energy in here. I got enough to deal with already, thanks.
zh_tw: 這裏不需要你的黑暗能量. 我已經有很多了, 謝謝.

source: Spreading all your dark juju around my shop. No thanks.
zh_tw: 讓你在我的商店傳播juju黑暗? 不用, 謝謝.

source: /GREASY/ thief. You're not welcome in my shop anymore.
zh_tw: /GREASY/ 犯罪者. 我的商店不歡迎你.

source: /GREASY/ criminal. That's right, I remember your face. Leave.
zh_tw: /GREASY/ 犯罪者. 沒錯, 我記得你臉. 離開這裏.

source: You again! You're not welcome here, thief.
zh_tw: 又是你! 這裏不歡迎你, 小偷.

source: You again... /GREASY/ thief, get out of my shop.
zh_tw: 又是你... /GREASY/ 小偷, 從我商店裏麵滾出去.

source: You. You lost your trading rights when you stole from me!
zh_tw: 你. 當你從我這裏偷東西的時候就喪失了和我交易的資格!

source: Get out, /GREASY/ thief.
zh_tw: 滾出去, /GREASY/ 小偷.

source: Not you again? Leave, thief.
zh_tw: 不是吧又是你? 給我離開, 小偷.

source: /GREASY/ thief, I remember you. I'm watching you.
zh_tw: /GREASY/ 小偷, 我記得你. 我會盯著你的.

source: I've got my eye on you, thief.
zh_tw: 我會盯緊你的, 小偷.

source: Touch anything and I'm calling the /GUARD/s.
zh_tw: 如果你碰了任何東西我就會叫 /GUARD/ 們過來.

source: Keep your /GREASY/ fingers off my stock.
zh_tw: 把你 /GREASY/ 的手指從我貨物上移開.

source: Don't touch anything, thief. I've got my eye on you.
zh_tw: 不要嚐試碰任何東西, 小偷. 我會盯緊你的.

source: Don't try anything stupid, thief.
zh_tw: 不要嚐試任何愚蠢的舉動, 小偷.

source: Okran protect me from /GREASY/ thieves
zh_tw: 奧克蘭保護我免受 /GREASY/ 小偷的危害

source: Okran protect my shop from sinners
zh_tw: 奧克蘭保護我免受罪人的危害
